hátravan:

- Időpontok automatikus hozzáadsa 1hónapra előre


- ido.py-ban:
        -hétvégére ne generáljon időpontot | kész
        -funkcióba fogni
        -meglehessen adni a funkciónak hány napra, milyen időközt és milyen intervallumba generáljon

kész:
!! -foglaláskor ne kelljen beírni a nevet
!! -bejelentkezéskor ha nem elég bonyolult a jelszó írja ki
- Ha belépés nélkül foglásra kattint, vigye át loginra
- Base html + navbar
- Regisztráció, Login, Logout hozzáadása
- A navbaron belépéstől függően legyen login vagy logout
- Belépés oldalról egy link a regisztrációra
!! -a felhasználó tudja megnézni és törölni a saját időpontjait
- 1 napnál régebbi időpontok törlése